Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Но le gusta volar, ¿verdad?
Санаа байна уу?
¿Quiere saber el secreto
para sobrevivir and los vuelos?
Cuando llegue a donde valla,
quítese zapatos y calcetines...
...y camine descalzo sobre la alfombra,
haciendo puños con los dedos.
Puños con los dedos del pie.
Sé que parece una locura.
Confíe en mí.
Llevo nueve años haciéndolo.
За, эрхэм ээ. Es mejor que
una ducha y un café caliente.
Эста биен.
Эста биен. Шар буурцгийн бодлого.
Confíe en mí.
Llevo нэг удаа años haciéndolo.
Лос Анжелес хоёрын гурван улсын нэр хүнд.
Que tengan muy feliz Navidad.
DURO DE MATAR
¿Cómo le va?
Muy buen logro.
Грациас.
Дамас ба кабаллерос.
Quiero felicitar
a todos y cada uno de ustedes...
...por hacer de éste
uno de los mejores años...
...en la historia
de la Corporación Nakatomi.
En nombre de nuestro presidente,fil Sr. Ozu...
...y de la junta directiva,
les agradecemos a todos y cada uno...
...y les deseamos una feliz Navidad
y un feliz Año Nuevo.
Фелис Навидад!
Сайн байна уу, Холли. ¿Тан уу, үгүй ​​юу?
Харри, Эс Ночебуена.
¿Гэр бүл, хэвлэл мэдээллийн хэрэгсэл...
...Нуец?
Родольфо, Фрости хоёр уу?
Үгүй дээ?
Де эчо, más bien pensé
en un vino...
...un buen Brie añejo
y una chimenea acogedora
..con un fuego ardiente.
¿Намайг хүлээн зөвшөөрөх үү?
Жинни, хүү минь 5:40. Ve a la fiesta.
Toma champaña.
Намайг Scrooge avaroge гэж бодож байна.
Маш их баярлалаа, Эрхэм. Gennero.
¿Cree que el bebé soporte un trago?
Ese bebé está listo
hasta para servir los tragos.
- Última oportunidad.
- Adiós.
Residencia McClane.
Хабла Люси МакКлейн.
Сайн байна уу, Люси МакКлейн.
Хабла ту мадре.
¡Мами!
Пронто. Гэхдээ л Cama
cuando llegue.
Déjame hablar con Paulina.
¿Sí, mi amor?
Y nada de fisgonear por la casa
en busca de regalos.
¿Papi va a venir a casa contigo?
Ya veremos qué pueden hacer Santa
y Mami, ¿de acuerdo?
Пасаме а Паулина.
Адиос, ми амор.
Паулина!
Хола, Сра. Холли.
Ламо эль Ср. МакКлейн үү?
Үгүй ээ, Сра. Холли. утасгүй.
Seguramente no tuvo tiempo
antes de tomar el vuelo.
Ямар ч тохиолдолд нэмэлт амьдрах орчинг бэлтгэх боломжгүй.
Sí, Sra. Холли.
Яа la preparé.
Паулина уу?
Калифорни.
- Өө, Жон Макклейн. - Аргайл.
Шар буурцаг су чофер де лимусина.
Qué lindo oso.
Биен, Аргайл.
Esperaba que usted me lo dijera.
Эс la primera vez
que conduzco una limusina.
Ямар ч чухал биш.
Эс la primera vez que viajo en una.
Relájese.
Aquí tenemos de todo, эрхэм ээ.
Нэмэлт: CD, CB, TV...
... teléfono, bar completo, VHS.
Si su amigo está de humor,
conozco unas ositas con quien salir.
- ¿O está casado?
- Está casado.
Биен.
Татаж авах. Es el día de descanso
de la muchacha.
Ямар ч sabía que iba a sentarse adelante.
- ¿Su dama vive aquí?
- Desde hace seis meses.
Ай тэнгисийн Уд. todavía vive
en Nueva York.
Аргайл уу?
Татаж авах. Antes conducía un taxi
y los clientes esperaban conversación.
- Entonces, ¿está divorciado?
- Solo conduce, hombre.
Вамос. ¿Эстэ салсан уу? Элла ло голпеба?
Ella tenía un buen empleo.
Se convirtió en toda una carrera.
Y tuvo que mudarse para acá.
Аргайл.
¿Y por qué no vino Ud.?
¿Por qué no se mudó con ella?
¿Qué pasa?
Нуева Йоркийн шар буурцгийн бодлого.
Tengo muchos casos atrasados
de imbéciles que quiero encarcelar.
No puedo levantarme
e irme así nada más.
Pensó que a ella
no le iba a ir bien acá...
...y regresaría arrastrándose,
así que ni para qué empacar, ¿үгүй юу?
Como dije, eres muy listo, Argyle.
¿Le molesta si pongo musica?
Сайн байна уу.
¿Tenes Música Navideña байхгүй юу?
Хөгжмийн хөтөч.
Era 24 de diciembre
cuando Hollis abrió la puerta.
Cuando vi a un hombre
con su perro en el parque.
Me le acerqué lleno de miedo.
Miré su perro
¡Өө Диос мио! Un reno enfermo.
Yo me sentí mal
porque el hombre tenía barba.
Y una bolsa llena de regalos
Las 12 se acercan.
Volteé la cabeza un segundo
y el hombre desapareció.
Про се ле cayó la billetera
allá en el césped.
Танилцсан эсэхийг мэдэх.
"Санта Клаус"-ын лицензийн зөвшөөрөл.
Vi como un millón de dolares
se acercaban a mi...
Су esposa lo verá,
abrazarse засах...
...habrá música de fondo
y vivirán felices por siempre, ¿зөв үү?
Надад санаа байна.
En caso de que no resultara,
¿tiene dónde quedarse?
Ya encontraré un lugar.
Мирэ. Би ямар ч хамаагүй юм байна.
Si le va bien,
llámeme al teléfono del auto.
Llevaré sus maletas a recepción.
Si le va mal, lo llevaré a un hotel.
Эрес буэно, Аргайл.
No lo olvide
cuando firme la propina.
- Хола.
- Буэнас ночес.
Холли МакКлейн хоёрын нэг.
Эскрибало ахи.
Qué buen juguete.
Sí, si tiene que ir al baño,
le ayuda hasta a encontrarse el cierre.
Сиелос.
Писо треинта.
Ла фестиваль. Son los únicos
que quedan en el edificio.
Tome el elevador directo.
Baje donde oiga ruido.
Грациас.
Шампан, эрхэм ээ?
Пердон.
Өө, Фелиз Навидад!
Сиелос!
Соло, Калифорниа.
Hola.
Estoy buscando a...
- Холли Женнеро.
- Sí.
Энтонс, дэбе сэр Жон МакКлейн.
Сой Жо Такаги.
- ¿Cómo le fue en la limusina?
- Биен. ¿Se la debo a Ud.?
- Era lo menos que podíamos hacer.
- Qué bonitas oficinas tiene.
Энэ нь юу вэ?
Todavía tenemos varios pisos
en construcción.
Холли Фу а ла боведа
а unos documentos.
No debe tardar en regresar.
Mientras tanto,
su oficina es aquí.
"H.M. Gennero. Захирал де Асунтос Корпоратив"
Эллис.
Quería hablar
y este teléfono estaba cerca.
Тэр бол Жон МакКлейн юм.
Эл эспосо де Холли.
El Policía de Holly.
Эллис нь олон улсын ачаа тээврийн хэрэгсэл юм.
Тэр oído hablar mucho de ti.
Үгүй ээ.
¿Le puedo enviar algo?
¿Comida? Пастел уу?
Шампан дилуидо?
Үгүй ээ, сайн байна.
Qué bonita fiesta.
No sabía que celebraban
Navidad en Japón.
Somos flexibles. Pearl Harbor fracasó,
los conquistamos con la electrónica.
Де эчо, se trata
de una doble celebración.
Хой cerramos un negocio muy grande
y mucho le debemos a Holly.
Тийм биш үү, Жо-Жо?
Salgo en cuatro minutos.
Жон
Тийм үү?
Үгүй ээ, lo estábamos azuzando con lanzas.
Por supuesto que sí.
Ella está hecha para el negocio.
Es muy dura.
Esperaba que hubieras tomado el vuelo.
Muéstrale el reloj.
Después.
Анда, муэстрасело.
¿Qué, te da pena?
Es una pequeña muestra de
agradecimiento por su trabajo.
Rolex юм.
Seguramente lo veré después.
¿Hay algún sitio
donde me pueda lavar?
Сайн байна.
Tendrás que perdonar a Ellis.
Se deprime en esta época del año.
Se creía lo máximo
sobre la faz de la tierra.
Энэ нь los de su tipo.
Creo que tiene los ojos puestos en ti.
Эста биен. Yo tengo
los ojos puestos en su baño privado.
Та ямар ч байсан юу?
Todo sucedió tan rápido
que no pude preguntarte por teléfono.
- Cappy Roberts se retiró aquí.
- ¿Sí?
- Dijo que me puedo quedar con él.
- ¿Cappy se retiró?
- ¿Dónde vive?
- En "Ramona".
Эс Помона.
-Помона
-Си.
Te pasarás la mitad del tiempo
en el auto.
¿Por qué no facilitamos las cosas?
Tengo una habitación extra.
No es grande ni mucho menos...
...pero a los niños les encantaría
tenerte en la casa.
Чи?
Маш сайн.
Пердон.
Нэмэлт.
Гэхдээ ямар ч нэмэлт зүйл байхгүй, тийм үү?
Quizá cuando
estás firmando чекүүдээс бусад нь.
¿Desde cuándo usas
"Srta. Gennero"?
Ésta es una compañía japonesa.
Suponen que una mujer casada tiene...
Eres una mujer casada.
Estás casada conmigo.
No repetiré esta conversación.
Ya lo hablamos en julio.
- Pero nunca la terminamos en Julio.
- Se me presentó la oportunidad.
- Tuve que aceptarla.
- Sin importar las consecuencias.
O cómo afectaría
a nuestro matrimonio.
Гэрлэлтийн санаанаас бусад тохиолдолд ямар ч нөлөө байхгүй.
Ямар ч санаа байхгүй...
Sé exactamente cuál es tu idea
acerca de nuestro matrimonio.
Сенорита Женнеро, та...
Татаж авах.
Хола.
El Sr. Takagi la está buscando.
Quiere que le dirija unas palabras
al personal.
Es hora de los discursos.
Хэдхэн минутын дараа дахин дахин хийнэ үү.
Куэ биэн, Жон.
Биен хахо.
Муй мадуро.
Kareem toma el rebote
y se la pasa a Worthy.
Де ahí a AC, a Magic,
y de vuelta a Worthy, ¿ves?
Бум
Дус puntos.
За энтрамос.
"Elevadores - Pisos inferiores
Bloqueados"
"Elevadores - Pisos superiores
Bloqueados del Lobby al 29"
Изкиерда
Дереча
Unas escaleras
Desgraciado..
Puños con los dedos de los pies.
"Тэ extrañamos, papi. Te quiere, Lucy and John"
- Sí, Argyle.
- Хола. ¿Cómo le va allá arriba?
Биен.
¿Dónde estás?
En el estacionamiento.
¿Cómo le fue con la dama?
Todavía no se sabe.
Hola, camarada
-Un, momento
Үгүй, үгүй, үгүй Тодавиа, нэр томъёо байхгүй.
Ноён аа, тийм үү? Хола?
Ya sabe el número de teléfono.
Úselo.
-Baños de lujo
-Ahora nosotros nos daremos los lujos
Тайван.
Тодо ва а салир биэн.
Todo va a salir bien.
Мирда!
Пиенса.
Дамас ба кабаллерос.
Debido al legado de codicia
de la Compañía Nakatomi en el mundo...
...ahora van a recibir una lección
acerca del real uso del poder.
Ustedes serán testigos.
Ахора...
...¿dónde está el Sr. Takagi?
Жозеф Ёшинобу Такаги.
- Nació en 1937 en Kioto.
- No se mueva.
Сан-Педро, Калифорни, 1939 он.
Манзанар дахь Эстуво конфинадо, 1942 он 43 он.
Калифорнийн их сургуулийн төгсөгч...
... 1955 он.
Стэнфордын төгсөлт, 1962 он.
Харвардын дээд сургууль, 1970 он.
Накатоми худалдааны ерөнхийлөгч...
... дэд ерөнхийлөгч дел Накатоми хөрөнгө оруулалтын групп.
Баста.
Y padre de cinco hijos.
Өө, Такаги.
Комо ле ва.
Эдүгээ шороон орд.
Treinta y dos, construcción.
Treinta y tres, computadoras.
Буен траже.
Жон Филипс, де Лондрес.
Yo tengo dos.
Арафатын тухай цуурхал гарсан.
- Вамос, муэвансе.
- ¿Пара алла?
-Тийм байна. Вамос.
- Энтендидо.
"Misil guiado
Intercept - Aéreo"
"Куандо Алехандро доминиогийн далайцтай ...
...Ллоро, porque ya no había
más mundos por conquistar".
Son los beeficios
de una educación clasica.
Сайхан байна уу.
De niño, siempre disfrutaba
hacer maquetas.
Нарийвчлалтай, маш бага нарийвчлалтай.
Es una belleza.
¿Todo se trata de esto?
¿De nuestro proyecto en Индонези?
Al contrario
de lo que Uds. puedan creer...
...vamos a desarrollar esa región,
ямар ч эксплотарла.
Ёо ле крео.
Leí el artículo in Forbes.
Ноён Такаги...
...podría pasarme el día hablando
de la industrialización y la ropa...
...pero me temo
que el trabajo nos interrumpe...
...y mi asociado Theo
le quiere hacer unas preguntas.
Де эчо, хүү preguntas
para disipar algunas dudas.
"Computadora del Presidente Autorización Aprobada."
"Дэд Рута: Финанзас/ Аксесо Альфа
Autorización:"
"Clave de compuerta Ultra:
Cifrado diario:"
Yo no tengo esa clave.
¿Үндсэн тооцоололд орох уу?
Cualquier information que obtengan...
...será cambiada por Tokio
en la mañana.
Ямар ч podrán chantajear
a nuestros ejecutivos...
Томе асенто.
Ноён Такаги.
Гэхдээ л хэрэгтэй...
... porque sí me interesan
los 640 milliones de dolares...
...en bonos negociables al portador
que tiene guardados en la bóveda.
Y la computadora
control la bóveda.
¿Тантай хоол уу?
¿Террористын хүү юу вэ?
¿Террористууд үнэхээр тийм үү?
La clave, por favor.
De nada le servirá.
La bóveda tiene siete protecciones;
la clave es sólo una de ellas.
Nunca lograrán abrirla.
Entonces, no has motivo
para no decírmela.
- Тэ ло диже.
- Todavía no acabó.
Su traje es muy bonito, ноён Такаги.
Sería una pena arruinarlo.
Voy a contar hasta "tres".
"Куатро" гэж байхгүй.
Деме ла клав.
Юно.
Dos.
- Tres.
- Le digo que no sé la clave.
Токиогийн өмнөх захирал Вая.
Le digo que va a tener que matarme.
Эста биен.
Lo haremos por las malas.
Тони, trata de deshacerte de eso.
Карл, мөн Heinrich болон el piso de máquinas-ийн шинэчлэгч.
Нада.
Генрихтэй хамт.
Ахора...
...sí puedes descifrar la clave.
No me trajiste
por mi encantadora personalidad.
Argyle, dime que oíste los disparos...
...y estás llamando a la policía.
Claro que iré a tu casa más tarde.
Mi amor, ¿alguna vez te he mentido?
Би Жефэ? Кри que voy
en camino болон Las Vegas.
Uli, sube a la tubería.
Марко, tú entra por aquí.
Yo te lanzaré la cuerda.
Ханс, тийм ээ.
Ахи ва.
Ойролцоогоор 30 минут.
Dos horas...
Dos horas y media...
...para las cinco
protecciones mecánicas.
Гэм нүглийн хорио цээрийн механизм нь ямар ч боломжгүй юм.
- Ямар ч entiendo.
- La séptima protección.
Ла cerradura цахилгаан соронзон.
Comprenderás que los circuitos
no se pueden cortar aquí.
Confía en mí.
¿Ямар ч юм уу, Жон уу?
Porque ya estarías
muerto también, imbécil.
Пиенса, Малдита тэнгис. Пиенса.
Эс una alarma de inndio.
Лама 911.
Далес эл номбре дел guardia, el código
del edificio y cancela la alarma.
Luego, системийг идэвхгүй болгох.
Эдди, ¿en qué piso
se encendió la alarma?
¿Debemos ir allá?
Sí.
Анда, нена, вен кон ту папи.
Анда.
Анда, Нена.
Ven con tu papi.
Besaré a tu maldito dálmata.
Итгэлгүй байна! Үгүй!
¡Denle la vuelta al camión, carajo!
Болохгүй байна уу, найз минь.
Nadie vendrá a ayudarte.
Será mejor que salgas
y te reúnas con los demás.
Prometo que no te haré daño.
Tírala, estúpido.
Сой бодлого.
- No me harás daño.
- ¿Sí? Үгүй юу?
Porque eres policía.
Los policías tienen reglas.
Sí. Lo mismo me dice siempre
mi capitán.
Каражо!
"Акаги - Traducción al
inglés: Улаан цайз"
"Código de Acceso Aceptado"
"Mecanismo Uno Desactivado
¿Desea Proseguir?"
Claro que deseo proseguir.
Террористуудын эсрэг тэмцэл...
...y yo tenía que matar
a uno con los pies..
..más pequeños que los de mi hermana.
Quise hacer esto
de manera profesional.
Eficiente, Madura, con cooperación.
No es mucho pedir.
Гэхдээ Ср. Такаги
но эстуво де акуэрдо...
...así que no volverá con nosotros
por el resto de su vida.
Podemos hacerlo como ustedes gusten.
Pueden salir caminandou
o en camilla.
Гэсэн хэдий ч юу ч биш.
Носотрос мандамос.
Аси que cada uno
tome su decisión ahora...
...y por favor recuerden...
...que no hemos dejado nada al azar.
"Ахора я Тенго Аметралладора"
Өө, Грубер... Грубер!
Алеженлос...
"Ахора я тенго аметралладора."
"Жо, Жо, Жо".
¿Algún guardia de seguridad
que no vimos?
Норматив, хүү бодлогоос viejos
y gordos. Үгүй
Эсто es otra cosa.
Тенемос que hacer algo, Hans.
Тийм ээ.
Dile a Karl que mataron a su hermano.
Dile que baje.
Карл...бажа.
Франко, tú y Fritz llévense
el cadáver adonde no lo veamos.
No quiero que los rehenes
piensen en ello.
- ¡Quiero sangre!
- Y la tendrás.
Дежа que Heinrich ponga los detonadores
y que que Teo la bóveda бэлтгэв.
Cuando llamemos a la policía,
pasarán horas negociando...
...y tendrás tiempo para buscarlo
en todo el edificio.
Ямар ч төлөвлөгөө байхгүй.
Та Камбиа уу?
¿Тэгээд байна уу?
Algo les salió mal.
Бодлого юу?
Жон.
Carajo, puede echar todo a perder.
¿Qué se cree que hace?
- Су трабажо.
- Тонтериас!
Энэ нь 4,800 километр зайтай.
Sin él, tenemos esperanzas.
Quizá logremos salir de ésta.
Дисело ба Такаги.
Atención, atención, ¿alguien me escucha?
Canal nueve.
Unos terroristas tomaron
el edificio Nakatomi...
... 30 хүн байна.
Repito:
Үгүй sé cuántos terroristas хүү.
Накатоми Плаза Плазагийн дэргэд байдаг.
- Зууны хот.
- ¿De dónde es mejor transmitir?
- ¡Хариулж байна, малдита тэнгис!
- ¡Ла азотеа!
Би...! Ве!
Es la misma dirección
de la alarma de incentio.
Ёо надад ачаа.
Атенсион, далайн гүн тэнгис.
Este canal está reservado
para emergencias.
Үгүй ээ, би дига, каражо.
¿Me oyó que estaba ordenando una pizza?
Хоёулаа биш үү.
Ya mataron a un rehén.
Están fortaleciendo sus posisiones
mientras Ud. juega a la pendeja del Radio.
- Envíe a la policía.
- Я ле диже, эрхэм ээ.
Este canal está reservado.
Si se trata de una emergencia,
marque 911 en su teléfono.
Үгүй ээ, зөрчлийн талаар мэдээлэх хандлагатай байна.
Мэдээлэл. Vengan acá a arrestarme,
каражо.
Бодлогод атаархаж байна!
A ver si hay una patrulla
que pueda pasar.
Creí que ustedes
sólo comían rosquillas.
Son para mi esposa.
Sí.
Эста эмбаразада.
Эмпакелос.
Их аварга.
Грациас.
Central para 8 Lincoln 30, cambio.
Aquí 8 Lincoln 30.
Adelante. Камбио.
Century City, Накатоми плаза-г судлах.
8-Lincoln-30 para center.
Voy en camino.
Мучачас.
Каражо. ¿Dónde mierda estoy?
Диос.
Está en el pozo del elevador.
Төгс төгөлдөр.
Los elevadores están bloqueados.
Хүүхдээ эскапар байхгүй.
Enciérrenlo ahí y regresen acá.
Каражо.
Карл, la policía probablemente
ya viene en camino.
Сиелос!
Puedo demorarlos,
pero no si oyen disparos.
Si lo encierras ahí,
quedará neutralizado..
"Ven a la costa, nos reuniremos
y nos divertiremos mucho".
Ahora sé cómo se sienten
los platillos que van al horno.
Карл, чи минь!
Эрин үе.
Өвчин эмгэггүй, төв.
Entendido, 8L30. Quizá fue una broma.
Revise y confirme.
¿Квин эс эль удирдаач,
Стиви Вондер?
Veo un guardia adentro.
- Voy acercarme para ver mejor.
- Entendido, 8L30. Con cuidado.
Намайг төсөөлж байна.
Buenas noches, official.
¿En qué puedo servirle?
Тийм үү?
Удаа ч үгүй
Ямар ч цаг хугацаа өнгөрөхгүй
Tuvimos una falsa alarma, ¿sabe?
Малдита тооцоолол нь хэт их уран зөгнөл юм.
Суулгах систем нь асуудалтай холбоотой.
- Notre Dame-д USC-д оролцох эрхтэй.
- ¡Малдицион!
Carajo!
Le aposte 50 dolares a esos idiotas.
Вамос. Vamos.
¿Dónde está la caballería?
Марко, esta en el salón principal!
Deja eso y ve!
Carajo!
Tendré que cubrirlo.
Ямар ч le importa
si echo un vistazo, ¿verdad?
Үгүй ээ, Аделанте.
Эста миерда...
¡Альто ахи, каброн! Тирала!
Тира ла малдита аметралладора!
¡Тирала!
- ¡Ямар ч ялгаагүй!
- ¡Тира ла малдита арма!
Al diablo con esto.
Estás acabado.
Se acabó la mesa.
Амиго уу?
Ла próxima vez
que puedas matar a alguien...
... толгойтнууд байхгүй.
Сайн байна уу.
Perdón por quitarle su tiempo.
- Өвсний асуудал байхгүй.
- Фелиз Навидад.
Фелиз Навидад.
El clima está muy mal
Маш эвдрэх боломжтой
Por el amor de...
- 8-Lincoln-30 a center.
- Adelante, 8L30.
Lo de la Plaza Nakatomi
fue una falsa alarma.
Todo está en orderden. Камбио.
Pero nadie tiene adonde ir
Que nieve, que nieve, que nieve
Малдита тэнгис! Санто Диос!
Биенвенидо а la fiesta, анд минь!
Малдита тэнгис!
Си диго ахора, эс ахора!
Накатоми дээр намайг disparando!
Энэ хэрэгтэй байна!
Ахора, малдита тэнгис! Ахора!
Моника, та нар сайн уу.
- Wolfgang y yo somos muy amigos.
- Албан ёсны шаардлагатай.
- Lo entrevisté, por Dios.
- Hubo disparos en Nakatomi.
Repito, албан ёсны шаардлага хангасан байх ёстой...
Estoy en la Plaza Nakatomi.
¡Mi patrulla parece queso suizo!
¡Necesito refuerzos ahora!
Ахора, малдита тэнгис! Ахора!
Nunca pensé que me daría gusto
oír ese ruido.
Тайван. Es sólo un momento
inoportuno, eso es todo.
Эрин бол зайлшгүй
que viniera la policía.
Y де эчо, хэрэгтэй.
Déjenlos que vaguen allá afuera
y mantengan la calma.
Éste es apenas el principio.
Я les dije que quiero silencio
en los radios hasta proximo...
Өө, Пердон, Ханс.
Yo no recibí el mensaje.
Quizá debiste ponerlo
en el tablero.
Тони, Марко y a su amigo...
...supuse que tú, Karl y Franco
se sentirían соло...
...y por eso te llamé.
¿Cómo sabe tanto acerca de...?
Es muy amable de tu parte.
Сэтгэлийн урилга хүлээж авахгүй.
Асуудал их байна...
...para ser guardia de seguridad.
Ло сиенто, Ханс. Deducción equivocada.
¿Pasamos a la etapa de dobles puntos
por cada acierto?
Mmh, estas cosas son muy malas para ti.
¿Quién eres entonces?
Una mosca en la sopa, Ханс.
El que todo lo fastidia.
Un dolor en el culo.
Habla con los demás.
Ямар ч радио ашигладаггүй.
A ver si miente acerca de Marco,
a ver quién más falta.
Эрхэм урьж байна...
...¿todavía está ahí?
Сайн байна уу.
¿O prefieres abrirme
la puerta principal?
Үгүй ээ, би одоо байхгүй.
Гэсэн хэдий ч би асуудалтай байна.
Tú sabes mi nombre,
pero, ¿quién eres tú?
¿Un Norteamericano más que vio
demasiadas películas de niño?
John Wayne-ийн соёл иргэншилтэй холбоотой юу?
Рэмбо? ¿Эл Маршалл Диллон уу?
Та Рой Рожерсыг ойлгоорой.
Би gustaban mucho
sus camisas de lentejuelas.
¿De verdad crees que podrás
contra nosotros, Don Vaquero?
Заавал таарна уу.
Le ganaré a todos
si transmito desde exteriores.
Sam, no tengo las páginas nuevas.
¿Dónde está el informatione Gladden?
- Harvey, mantén la calma, ¿sí?
- Сэм, te lo suplico.
Simón ya tiene asignado
el camión de exteriores.
- ¡No dejaré pasar esto!
- ¡Ya cállate!
Миний сурвалжлага.
Эста биен, Сэм, тэ дирэ куэ харемос.
¿No me asignarás un camión?
Me robaré uno.
- Ямар ч хүчирхийлэл байхгүй, Торнбург. - Мететела, Харви!
Cuatro, tres, dos, uno.
Харви, Эстамос аль Эйр.
Buenas noches.
Сой Харви Жонсон.
Гэйл Уолленс 10-р настай хүү Лас Нотисиас.
Toma el camión número cinco
y vete de aquí.
No mintió acerca de Marco.
Está tirado en la calle.
Генрихийн эрин үе.
Су petaca desapareció.
Pero él tenía los detonadores.
Тео
Quizá tengamos problemas.
¿Cómo vas?
- Cayeron tres, me faltan cuatro.
- No pierdas tiempo hablando conmigo.
Лос Анжелесийн бодлогод Аль Пауэлл хабла эль саргенто.
Si la persona que pidió ayuda por radio
me oye en este canal...
... дамжуулалтад хариу өгөх.
Repito...
...si la persona que pidió ayuda por
radio en este canal me puede oír...
... дамжуулалтад хариу өгнө.
Те ойго, Пауэлл.
¿Эрес эль де ла патрулла?
Lo que queda de él.
- ¿Te puedes identificar?
- Ахора үгүй. Quizá después.
Escucha bien. Hay pájaros en el alambre
y a los vecinos les gusta disparar.
Se trata de esto. Tienen alrededor
de 30 rehenes en el piso 30.
- El líder se llama Hans.
- Hay que encontrarlo y callarlo.
- ¡Les va a decir todo!
- Дежало. Энэ бол Холбооны мөрдөх товчооны ажилтан юм.
Mientras tanto,
que pierda su tiempo si gusta...
...pero tenemos que encontrar la petaca.
Fritz, ayuda a Uli.
Necesitamos los detonadores.
Tianen пуужин, armas automáticas...
...Шварцнеггерийн артефактос тэсрэх бодисыг ашиглах боломжтой.
Ya sólo son nueve,
contando al clavadista que conociste.
Son europeos en su mayoría, a juzgar
por sus marcas de ropa...
... тамхи татдаг.
Estan muy bien financiados
y son muy hábiles.
¿Үнэхээр сайн уу?
Тэр visto muchas identificaciones
falsas...
...y reconozco que las que traen ellos
costaron una fortuna.
Súmalo todo, y no sé
qué carajo signifique...
...pero son unos delincuentes desgraciados
y llegaron para quedarse.
Te oigo, compañero.
La policía de L.A. está sobre el caso.
- Así que ya puedes celebrar.
- Ya me adelante, compañero.
¿Cómo quieres que te llame?
Ламаме...
Рой.
Буэно, Эскуча, Рой.
Si tienes algo más que decir,
vaciles, ¿de acuerdo?
Mientras tanto, busca un lugar
seguro para cubrirte
y dejanos trabajar. Энтендидо?
Son todos tuyos, Al.
"Меканизм 1 ба 3 идэвхгүйжүүлэлт
4 ба 6 идэвхжүүлэлт"
¿Quién habló con él?
Өө, эрхэм ээ.
Саргенто Пауэлл. Аль Пауэлл.
Дуэйн Робинсон. ¿De qué se trata?
¿Qué quieren los imbéciles?
Террористууд байна уу, үгүй ​​ээ.
- No han establecido comunicación.
- Y ¿Con quién demonios ha estado hablando?
Тампоко ло сабемос, сеньор.
Сэ ниега а дарнос су номбре.
Гэсэн хэдий ч que él fue
quien nos dio aviso.
Террористуудын эсрэг тэмцэж байна.
Эл шоо?
Пауэлл, ¿No pensó que puede ser uno
de los terroristas y lo está engañando?
O puede tratarse de un loco.
Но ло крео, эрхэм ээ.
Де эчо, creo que es policía.
Quizá no de L.A.,
pero sí es Policía.
- ¿Cómo lo sabe?
- Lo intuyo por cosas que ha dicho.
Жишээ нь,
тодорхойлолтыг илрүүлэх.
Диос, Пауэлл.
Podría ser un maldito cantinero,
por lo que sabemos.
Llegó la телевизор.
Миерда!
Tengo una solicitud.
- ¿Qué idiota la puso al mando?
- Устед.
Cuando asesino a mi jefe.
Ахора надад нэг миль хүрэхгүй байна.
Personalmente, no lo estaría.
No me gusta estar cerca de Ud.
Үргэлжлүүл.
Hay una mujer embarazada
en el интерьер.
Тайван. Le faltan dos semanas
para dar a luz.
Гэхдээ л рокафиль дана ла эспалда.
Solicito permiso para pasarla
a una oficina donde hay un sofá.
Үгүй ээ, pero le traeremos el sofá acá.
¿Le parece bien?
Би Паресе Биен.
Y si no le gusta la suciedad,
envíenos al baño por grupos.
Sí, tiene razón.
Así se hará.
¿Та юу хийхээ мэдэхгүй байна уу?
Үгүй ээ. Грасиас.
Эл Ср.Такаги eligió bien
a su gente, senora...
Женеро.
Srta. Женеро.
Interrumpimos para dar
un boletín ospecial.
Сой Ричард Торнбург, Century City.
Esta noche, Los Angeles se ha unido...
...a la triste fraternidad mundial
de ciudades...
...cuyo único requisito
para ser miembro...
... олон улсын терроризмын эсрэг тусламж.
Hace aproximadamente dos horas,
un groupo no identificado...
...Tomo el control
del edificio Nakatomi...
...y cerró las entradas y salidas.
Las líneas telefónicas
fueron cortadas.
Холбоо барих боломжтой...
...ha sido a través del uso
de aparatos de CB...
...que aparentemente el grupo
trajo consigo.
Según fuentes oficiales,
los agresores...
Unidad 5, mantenga su posición
en la entrada principal.
Charliecerca del estacionamiento-г унадаг.
- Van a entar...
- Permíteme preguntarte algo.
¿Эста escalera da
a la escalera mecánica?
- Тийм ээ. Para allá se dirigen.
- Que continúen.
Та юу?
¿Qué parece?
Vamos a entar.
Оруулагч уу?
Qué locura. ¡Намайг 30 гаруй удаа асууж болно, ямар ч хэцүү зүйл байхгүй!
Үгүй ээ, Пауэлл.
Si hay rehenes,
¿por qué nadie ha exigido el rescate?
Terroristas adentro?
Sólo sabemos
que le dispararon a su patrulla.
Seguramente es el mismo infeliz
con quien ha hablado por radio.
Тааруулаарай, эрхэм ээ...
...гэхдээ ¿qué me dice del cuerpo
que cayó por la ventana?
Квин Сабэ? Quizá fue
un corredor de bolsa deprimido.
- Estamos listos, jefe.
- Enciendan las luces.
- ¡Enciendan las luces!
- Unidad azul, axora.
- Тенемос ла aprobación, jefe.
- Лусес!
Аль, ¿sigues ahí, amigo?
¿Qué está pasando?
Сайн байна, Рой.
Estoy un poco ocupado.
Después hablo contigo.
- ¿Тийм байна уу? ¿Qué hacen?
- Dije que luego hablo contigo.
Si eres lo que yo creo, sabrás
cuándo escuchar, cuándo callar...
...y cuándo rezar.
Santo Dios, van a entra.
Eso es, ¿verdad?
Ya te dije con qué clase de gente
estamos tratando.
- Каргенлос.
- Аделанте, азул.
Así que ahí vienen.
Бэлтгэл хийх.
Тео, ахора tú serás el vigía.
Гол мөрөн, comience el reconocimiento.
Малдисион!
Рапидо! Андадо!
Сиелос.
Муй биэн, салга.
"Зона де Карга"
Дуудлага хийх.
Ахора!
Machos estúpidos. Үгүй!
Биен. Pongan atención, senores.
Эра Ночебуена, одоо бол...
...no se movía ni una criatura,
бусад...
...cuatro estúpidos
que vienen por atrás...
...en formación estándar de dos y dos.
Биен. Эстамос жагсаалт.
Эстамос жагсаалт.
- Acabemos con ellos.
- Аделанте!
Sí. Аделанте.
Ямар ч ялгаагүй!
Son disparos de pánico.
No pueden ver nada.
Les están disparando a las luces.
- Están disparando contra las luces.
- Que regresen.
No se puede abrir.
Майк, квемала.
Тэнгис далай байхгүй.
Sólo hiérelos.
Que regresen.
Ahí son blanco fácil.
Үгүй ээ, тийм ээ.
Envía el Carro.
Envíen el carro.
Риверс, Родригес, тайлан.
Un momento,
¿de qué se trata, caballeros?
La policía tiene un VR blindado.
Эн la esquina sudeste.
Трелос рапидо
"Munición para Cohete
Con Proyectil Explosivo"
Es tan rapido como puedo
Хай que desmontarlos
Санто Диос.
Ретроцедан!
Бүх зүйлийг орчуулаарай!
Хадлан эскалон
-¡Диантрес!
-Дежало, Вамос, вамос
Апурал
канон
Сайн байна уу!
-Эрик,
-Листо
-Далес-Тиро
Ай Диос!
- Автомат. ¡Андандо!
- Агуанте, Гол мөрөн. Es una orden.
Ланзале отро.
Ханс, Каброн, чи хэлээрэй!
Грациас, Дон Вакеро,
lo tomaré como consejo. Лансенле отро.
Дипара.
Малдита тэнгис.
Sáquenlos del auto.
¿No ven que se están quemando?
Al diablo con esto.
A ver si también te gusta
este consejo, imbécil.
Жеронимо, Каброн!
Мирда!
Артиллерийг ашиглаж байна!
Тэнэг, бодлого байхгүй.
Эс эл.
Санта Мирда.
Диос мио.
- Dime que lo grabaste.
- Sí lo grabé.
Muérete de envidia, Canal Cinco.
Тенемос lo último de los terroristas
del edificio Nakatomi.
Ханс, Ханс Грубер...
...үндэслэлгүй фольксфригийн киног уншина уу.
Extrañamente, el liderazgo del Volksfrei
expidió un comunicado...
...aclarando que Gruber
había sido expulsado de la organización.
- Ал, ¿намайе?
- ¿Эстас биен?
Тийм ээ.
Тийм үү?
¿Тэсрэх чадвартай юу?
- Sí.
- Ahí se fueron.
¿Чи юу хийж байна вэ?
Үгүй ээ.
Nuestros observadores dicen
que le diste a dos.
Тийм үү?
- Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Эскучеме биен, эрхэм ээ.
No sé quién demonios se crea que es
ni qué esté haciendo...
...¡pero acaba destruir un edificio!
Queremos su ayuda.
¿Está claro? No queremos su ayuda.
Tengo a cien personas acá abajo
y están cubiertas de vidrio.
Vidrio ¿A quién le importa un carajo eso?
¿Con quién mierda hablo?
Дуэйн Т.Робинсоны бодлогын талаар...
...y estoy al mando de todo esto.
Vaya, Tú estás al mando.
Te tengo malas noticias, Дуэйн.
Desde acá arriba, no parece
que estés al mando de un carajo.
- Escuchame bien, pendejo.
- ¿Пендежо?
A mí no me acaban de humillar
en cadena nacional, Дуэйн.
Ahora escúchame,
tu a mi imbécil.
Si no eres parte de la solución,
eres parte del problema.
¡Así que deja de dar problemas
y pon al otro tipo al teléfono!
Хола, Рой.
Siento que no me aprecian, Al.
Тийм ээ.
Al igual que muchos de los muchachos.
Así que aguanta, hombre.
¿Би сайн уу?
Агуанта, үгүй.
Сайн байцгаана уу, хамтрагчаа.
Тийм үү?
Estoy harto de esperar a ver
quién nos mata primero...
...ellos o tu esposo.
Та хакер уу?
Мира, нена, sé negociar tratos
de millones de dolares, de almuerzo.
Podré manejar
a esos europeos como basura.
Хөөе, Подемос хаблар уу?
Би саармагжуулах хэрэгтэй.
Ямар ч quiero neutralizarlo.
Lo quiero muerto.
Espero no estar interrumpiendo.
Тэнд байна уу?
No se trata de lo que quiero,
sino de lo que puedo darte.
Seamos francos, ¿de acuerdo?
Es obvio que no eres ningún idiota
que vino a robar bolsos. Би эргэлзээтэй байна уу?
Маш сайн ойлголттой.
60 минут.
Би диго: "Эстос hombres
son profesionales, están motivados...
...son la gran cosa,
por lo tanto, algo quieren".
Францаменте, надад ямар ч чухал үзэл суртал байхгүй.
Quizá estás enojado
con los árabes...
...o se trata de Irland del Norte,
no me incumbe.
Supongo que viniste a negociar.
¿Би эргэлзээтэй байна уу?
Eres increíble.
¿Я лограсте entender todo eso?
Negocios son negocios.
Tú usas pistola; yo uso la pluma.
¿Cuál es la diferencia?
Digamoslo en mis palabras.
Es una adquisición hostil,
nos tomaste para negociar...
...pero no esperabas encontrar algunas
pastillas venenosas en el edificio.
Би эргэлзээтэй байна уу?
Ханс, амигачо...
... soy tu cabalero blanco.
Creo que me perdí "60 Minutos."
El tipo que está echando a
perder sus planes.
Эндээс харна уу.
¡Dios!
Рой, тийм үү?
Estoy tratando de comerme
un Twinkie de hace cien años.
¿Qué le ponen a estas cosas?
Azúcar y harina enriquecida,
aceite vegetal parcialmente hidrogenado...
...полисорбато 60
y colorante amarillo No5.
Justo lo que necesita
un chico en crecimiento.
¿Cuántos hijos tienes?
De hecho, mi esposa
está trabajando en el primero.
Тийм үү, Вакеро?
¿Tienes hijos en tu rancho?
Sí. dos.
Espero poder verlos algún día jugando
en la jungla como gimnasio con Al junior.
Буэно, eso será una cita.
Pero tú tendrás que llevar
los helados.
Conmovedor, vaquero.
conmovedor
¿O debería llamarle.. Эрхэм МакКлейн?
Ноён түшмэл Жон МакКлейн...
...del departamento de policía
de Nueva York.
- Харри болон Нуева Йорктой холбоо бариарай.
Вамос нена, муэвтэ. - Сегуро.
Төв рүүгээ холбоо барина уу.
Ла германа Тереза ​​ме ламаба. McClane en tercer año de primaria.
Жоныг надтай найзалж байна.
Y tú no eres ni uno ni otro, imbécil.
Tengo a alguien
que quiere hablar contigo.
Маш онцгой...
...que estuvo contigo
en la fiesta esta noche.
Өө, Жон.
Sí.
За, Жон.
Me dieron unos minutos
para tratar de convencerte.
Tú crees que estás haciendo tu trabajo
y te lo agradezco...
...pero sólo estás alargando las cosas.
Mira, nadie va a salir de aquí
hasta que ellos...
... puedan hablar con la policía de L.A...
...y eso no va a suceder hasta que dejes
de arruinarles los planes, capisce.
Эллис, тийм үү?
Les dije que somos viejos amigos
y eres mi invitado a la fiesta.
Эллис, ямар ч асуудалгүй.
Y me lo dices tú.
Эста биен, Жон, pon atención.
Quieren que les digas
dónde están los detonadores.
Saben que hay gente escuchándonos.
Quieren los detonadores
o van a matarme.
Жон, надад тийм биш гэж үү?
Тийм ээ, та oí.
Creo que podrías cooperar un poco, ¿үгүй юу?
La policía ya está aquí.
Es su problema.
Diles dónde están los detonadores
para que no haya más heridos.
Estoy arriesgando la vida
por ti, amigo.
Эллис, escúchame con atención.
-Жон,..
Каллат, Эллис.
Pon a Hans en la línea.
Ханс, ese idiota no sabe qué clase
de hombre eres, pero yo sí se.
Куэ биэн. Entonces nos darás lo que queremos
y salvarás la vida de tu amigo.
Tú no eres parte de la ecuación.
Es hora que entiendas.
Жүжигчин үү?
Guarda esa pistola.
Estamos en la radio, no en televisión.
Ханс, ese idiota no es mi amigo.
Lo conocí hoy.
Үгүй ээ. Санто Диос, Эллис,
еса женте те ва матар.
¡Diles que no me conoces!
¿Cómo puedes decir eso
después de todos estos años?
Жон...?
Жон..
Тийм үү?
¡Habla!
¿Dónde están mis detonadores?
¿Dónde están?
¿O mato a otro?
Импортлохыг зөвшөөрнө үү.
Вете аль Каражо, Ханс.
¿Oyeron eso?
Dejó morir a ese hombre.
Lo entregó.
Déme los audífonos.
Es como jalar el gatillo tú mismo.
¿No entiende la situación?
¿No puede leer entre lineas?
- ¿Es el canal correcto?
- Sí, senor.
Hizo todo lo que pudo
para salvarlo.
Si se hubiera entregado,
ya estarían muertos los dos.
Үгүй ээ, hombre.
Ya estarían hablando con nosotros.
Dígale a su compañero
que se mantenga al margen.
Porque si no lo hace,
le va a ir muy mal conmigo.
- Créame.
- El hombre está sufriendo.
Эста соло, кансадо,
й га рецибидо...
...ningún apoyo de acá abajo.
Чи надад шоо шидчихлээ...
...que le puede importar en algo
lo que le hará...
...si logra salir de ahí con vida?
Reaccione, se está ahogando en su mierda.
Escucheme bien, sargento.
Cuando quiera irse a casa,
despedido гэж үз.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Tendrían que llevarme arrastrando.
Atención, Policía.
- Soy el sargento Al Powell.
- Déme eso.
Дуэйн Робинсон юм уу?
Шар буурцаг Ханс Грубер.
Supongo que sabe que es inútil
intentar algo en mi contra.
Ямар ч deseamos que haya más muertes.
Ноён Грубер, та сайн уу?
Tengo camaradas en todo el mundo
pudriéndose en la cárcel.
Al Departamento de Estado de EE.UU.
le encanta lanzar amenazas.
Эста вез, que las Lance por mí.
Лас siguientes personas
serán liberadas por sus captores.
Ирландын дель Норте,
los 7 miembros del nuevo Frente Provo.
En Canada, los cinco líderes presos
de Libertad de Quebec.
Шри Ланка, Аманесер Азиатикогийн лос nueve miembros
de.
¿Каражо юу?
Тэр leído acerca de ellos
en la revista Time.
Cuando estos hermanos y hermanas
revolucionarios estén libres...
...los rehenes de este edificio
serán llevados al techo...
...y nos acompañarán en helicópteros...
...ал Aeropuerto Internacional
de Los Angeles...
...donde recibirán instrucciones.
Tienen dos horas para cumplir.
Un momento.
Sr. Gruber, esto es una locura.
No tengo la autoridad.
No puedo autorizarlo.
Horas no son suficiente.
¿Hola?
Данни, ¿lo anotaste todo?
Vamos a hacer llamadas.
¿Crees que siquiera intenten hacerlo?
Та чухал уу?
Тео, тэгж байна уу?
Me falta uno, luego dependerá de ti;
ojalá sea cierto...
...porque parece que el último
requerirá de un milagro.
Es Navidad, Theo.
Es época de Milagros.
Así que anímate y llámame
cuando llegues al último mecanismo.
Карл, энэ нь сайн...
... y trae los detonadores.
Fritz está revisando los explosivos.
Yo los revisaré;
tú ve por los detonadores.
Өө, Пауэлл, тийм үү?
Aquí estoy, John.
Aquí estoy.
Tienes que creerme.
No podía hacer nada.
Ямар ч эргэлзээгүй,
амбос ла пагаремос.
Тийм ээ.
¿Оíste el cuento que les contó Hans?
Үгүй ээ, hombre.
Үгүй ээ. Sólo soy un official
administrativo que iba a mi casa.
Por tu forma de conducir,
supuse que eras de calle.
En mi juventud...
Зохиогч: "Rehén terrorista,
terrorista rehén. "
"Un estudio de la dualidad".
Др. Хассельдорф, ¿qué podemos esperar
para las próximas horas?
Гэйл, эста хора, los rehenes
ya deben туршилтаар...
... "Хельсинкийн хам шинж".
- Де Хельсинки, Суециа.
- Финланд.
Эс Куандо Лос Рехенесийн Лос Террористуудын туршилт...
...una suerte
de transferencia sicológica...
...y una proyección dependencia.
Se desarrolla una especie
de vínculo de confianza.
Hemos visto situaciones
donde los rehenes...
...abrazan a sus secuestradores
luego de ser liberados...
...e incluso se cartean con ellos
en la cárcel.
Үгүй ээ, Кэрида. "Аманесер Азиатико".
А- М-А-Н-Э-С-Э-Р.
- ¿Сэньор?
- Дига.
Холбооны мөрдөх товчоо байна уу.
- ¿El FBI está aquí?
- Сайн байна уу, эрхэм ээ. Алла.
Deténgame esto.
¿Харь гаригийнхныг мэдэхгүй байна уу?
Байна уу?
Soy el agente Johnson.
Éste es el agente Special Johnson.
- ¿Cómo les va?
- Somos parientes байхгүй.
Soy Dwayne Robinson, de la Policía.
Yo estoy al mando aquí.
Тийм ээ, үгүй.
Хола.
Байна уу?
Dios mío, por favor no.
Eres uno de ellos, ¿verdad?
Эрэс уно де эллос.
Би ханьдаа ч үгүй.
Надад хань үгүй.
Relájate.
No te voy a lastimar.
Эцсийн эцэст хэлэх хэрэггүй!
¿Qué carajo haces aquí?
¿Qué buscabas?
Логре эскапарме де ахи...
...e intentaba llegar al techo...
...para hacer señales
y pedir auxilio.
El techo queda por acá.
¿Por qué no vienes...?
- Эспера, эспера.
- Үгүй ээ, дежаме ир...
Олвидате дель технологи.
Olvídalo.
Tienen hombres por todos lados.
¿Quieres vivir?
Lo más que hemos podido dilucidar...
...es que hay unos 30 ó 35 rehenes
allá arriba...
...probablemente en el piso 30...
...y quizá sean
unos 7-8 террористууд.
A7 нөхцөл байдал.
Gracias.
Nos haremos cargo.
Cuando rescatemos a sus hombres,
trataremos de avisarle.
Олвидан алго байхгүй юу?
- ¿Cómo qué?
- ¿Намайг Жон МакКлэйн гэж хэлэх үү?
Gracias a él tenemos la información
que tenemos hasta ahora.
Gracias a él, solo enfrentarán
siete teroristas en lugar de doce.
¿Está adentro?
¿Quién es?
Quizá sea policía.
Lo estamos investigando.
- ¿Es uno de los suyos?
- Үгүй. claro que no.
Фумас?
Sí.
Грациас.
Накатомид ямар ч хамаагүй..
..y no eres uno de ellos...
Нуева Йорк шар буурцгийн бодлого.
Де Нуева Йорк уу?
Sí.
Намайг ямар ч эргэлзээгүйгээр урьж байна.
Төсөөлөл ихтэй.
Агарренийн панталоныг та мэдэх үү?
Шар буурцаг Жон МакКлейн.
¿Эрес...
Шавар.
Билл Клэй.
Билл үү?
Pasé un fin de semana en un rancho.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Seguramente
te parecerá una estupidez.
Пүүз...
...ха llegado la hora
de la verdad, Билл.
Sólo tienes que jalar el gatillo.
Вамос.
Vengan al piso de arriba
dense,.. prisa
Бажа эль арма...
... хатагтай хатагтай дэлбэрч байна.
Вая, вая, вая.
Бажа эль арма. Ахора.
Дараа нь үр дүнд хүрч болно.
Deberías salir en la TV
con tu acento.
Ханс, тэсэрч чадахгүй байна уу?
Ya utilicé todos los explosivos.
Үгүй ээ?
- Voy a contar a tres.
- Sí.
Такагитай холбоотой юу?
Upps,
Үгүй ээ, Ханс уу?
Заавал уу?
Өө, новш!
Карл
Que no traiga calzado
es una ventaja
Dispárale al vidrio.
Санто Диос!
Сонри, Карл.
Regresamos a los negocios.
Es el último recurso de la diplomatacia.
Entonces, ¿no podríamos decir
igualmente...
...que el terrorismo tiene derecho
a ser lo mismo?
Averiguaste algo.
Dime que sí.
Sólo el nombre de McClane,
su número de placa, su түүхийн...
...sus datos vitales,
y la dirección de su familia.
Лос Анжелес хот.
Понте а трабажар.
Сегуро.
Caray, ese hombre luce
realmente encabronado.
Sigue con vida.
¿За?
Sólo John puede enloquecer
a alguien en esa forma.
"Cerradura Electromagnética Activada
Sin Acceso Local"
Hans, ve preparando tu milagro,
porque ya desactivé el mecanismo №6...
...y la protección electromagnética
izo aparición inmediatamente.
Echa un vistazo a ver qué hacen
los amigos allá afuera. Ахора субо.
Жон МакКлейн,
¿тодавиа ямар носотростой холбоотой вэ?
Чи...
...pero francamente,
preferiría estar en Filadelfia.
Borra a otros dos malos de la lista.
A los muchachos les dará gusto
oír eso.
Estamos haciendo apuestas por ti.
- ¿Qué probabilidades me dan?
- Mejor no te digo.
Apuesta 20 de mi parte.
Sé que los valgo.
Тийм ээ, Пауэлл,
¿тиенс бялуу төлөвлөгөө юу?
¿Тэр үү?
Por algo te sacaron
de las Calles.
¿Нэмэлтгүй бичиг баримт байхгүй...
... sea un noble esfuerzo
para un policía?
Үгүй.
- Tuve un faile.
- Por como conduces, no lo dudo.
Тийм үү? ¿Le pasaste el auto
encima al pie del jefe?
Мате болон чико.
Tenía trece años.
Эстаба оскуро. No lo vi bien.
Él llevaba una pistola de juguete.
Cuando eres novato
te enseñan todo...
...acerca de ser policía,
como vivir contus алдааг эс тооцвол.
Nunca pude volver
a apuntar mi pistola contra nadie.
Lo siento, hombre.
Хөөе, hombre, ¿cómo ibas a saberlo?
Me siento muy mal,
de todas formas.
Entonces, esto ya no te afectará.
Лос Анжелесийн бодлого байхгүй байна.
Федералес уу?
Así es.
Ésos son los ingenieros
del ayuntamiento.
Intervendrán los circuitos
de la calle.
Los de traje...
no sé quiénes хүү.
Холбооны мөрдөх товчооны хүү.
Les van a ordenar
que corten la electricidad.
Нарийвчлахгүй байх.
Ай уна cerradura de tiempo.
Нарийвчилсан.
Los circuitos que no podemos cortar,
se cortan automáticamente...
...en respuesta
a un insident terrorista.
Me pediste un milagro,
ahí tienes...
... Холбооны мөрдөх товчоо.
Aisle el edificio... надад ямар ч чухал асуудал байхгүй.
Намайг сонирхохгүй байна.
Corte la maldita corriente.
- No entiendes, no se puede desde aquí.
- Sí se puede.
- No se puede hacer desde aquí.
- Solo tengo que traer la radio y...
Үгүй ээ. Hay que hacerlo
desde la oficina center.
Se apagará toda la ciudad.
Hablamos de... 10 дуудлага.
10 дуудлага? Жонсон, es una locura.
Эс Ночебуена.
hay cientos de personas..
- Hay que hacerlo.
- El alcalde no querrá.
Яах аргагүй авторизацион!
Эрх мэдэл олгох уу?
Qué te parece la del
jodido gobierno de los Estados Unidos.
О ло апагас о те quedas sin empleo.
Төв, aquí Walt desde el Nakatomi.
Oigan, ¿podrían apagar
el circuito 212?
- ¿Estás loco?
- Tal vez debería llamar al alcalde.
Мира, me estoy jugando el trasero en esto,
tengo un gran problema aquí.
Апагало. Apágalo you, en este instante.
Luces emergentes activadas
Ал, Айе, амиго. Гэм буруутай.
¿Qué está pasando?
Холбооны мөрдөх товчооны урьдчилсан мэдээ.
Ellos tienen el manual universal
del terrorismo..
y lo están siguiendo, paso a paso
Se va a abrir.
¡Se va abrir!
Си
Фелиз Навидад.
Los infelices se hand
de estar orinando del miedo.
Эл алкальд намайг ба дэмий юм.
Буэно, тийм үү?
¿Цахилгаан дээр ямар ч асуудал байхгүй юу?
Acabamos con su operación.
Лос-дежаремос судар ун поко,
луего llegarán los helicópteros.
Les llegarán por el trasero.
Habla el agente Johnson.
Үгүй ээ, эл отро.
Que el apoyo aéreo
esté listo en cinco minutos.
Яг л. Бүхэл бүтэн армадо.
Эстамос болон camino.
Холбооны мөрдөх товчооны талаар мэдээлэл өгсөн.
Ялангуяа Жонсон Делийн Холбооны мөрдөх товчооны төлөөлөгч.
El Departamento de Estado ya arregló
la liberación de sus camaradas.
Ya vienen
los helicópteros que solicitó.
Entiendo.
Estaremos preparados.
No sabrá ni por dónde
le llegó el golpe.
En cuanto aterricen,
volaremos el techo.
Se pasarán un mes
buscando en los escombros...
...y para cuando aclaren qué salio mal...
...я estaremos en la playa,
viviendo de los intereses.
Пауэлл, одоо байна уу?
Сайн байна, Жон.
Escucha, estoy empezando
a tener un mal presentimiento de esto.
Quiero que me hagas un favori.
Busca a mi esposa. No preguntes cómo.
Para entonces, ya lo sabrás.
Quiero que le digas algo.
Quiero que le digas que...
Dile que me tardé un poco
en darme cuenta...
...la clase de idiota que he sido...
...гэхдээ...
...que cuando comenzó a irle bien...
...debí apoyarla más.
Que debí apoyarla más.
Карай.
Заавал...
...es lo mejor que le pudo suceder
a un vago como yo.
Me oyó decir "Te amo" mil veces.
Pero nunca me oyó decir
"Lo siento".
Y quiero que se lo digas.
Quiero que le digas
que John dijo que lo sentía.
Та юу?
- ¿Entendiste?
- Sí, John.
Гэсэн хэдий ч ямар ч байсан.
Si te cuidas, saldrás de ahí.
¿Me oíste?
Та шийднэ үү
Dios en las alturas.
¿Qué carajo estabas haciendo
en las alturas, Ханс?
Үгүй ээ, Аль Эскуча.
No me hables por un rato.
Tengo que revisar algo.
Un minuto.
Es todo lo que pido.
Un minuto para hablar con usted.
Está bien.
Retrocedan. Эста биен.
Si no me deja entrar ahora,
llamaré a Inmigraciones.
Es la última vez que los niños
hablarán con sus papás.
Энтендио?
Венган.
¿Qué estabas haciendo, Hans?
¿Qué estabas haciendo?
Санта Мариа, хатагтай де Диос.
Пауэлл, escuchame bien!
¡Es una emboscada!
El techo del edificio
está conectado a...
Жон уу?
Аделанте, Жон.
- ¿Entendiste?
- Үгүй. Dijo algo acerca de una emboscada.
Үгүй ээ.
Мэргэжлийн хүмүүс.
Эсто хувийн.
Тийм ээ.
- Я vienen los helicópteros.
- Биен.
Es hora de reunir a su rebaño,
Srta. Женеро.
Ту mamá y tu papá
son маш чухал хүмүүс.
Y son muy valientes.
¿Les quieres decir algo
por si te están viendo?
Vengan a casa.
Sra. МакКлейн..
..me da gusto conocerla.
¡Дэ бялуу, бодсон!
¡Ал techo!
Enciérrenlos arriba
y regresen de inmediato.
¡Ojalá hubieras oído
a tu hermano chillar...
...cuando le rompí el jodido cuello!
Тооцоолол юу вэ?
Матаремос ба Лос Террористууд...
...y perderemos al 20 ó 25 por ciento
de los rehenes.
- Máximo.
- Үгүй надад parece mal.
Mantenlo en el piso.
Estan Esperando transporte,
ямар ч нисдэг тэрэг.
Андадо! Рапидо!
Андадо!
Рапидо! Муэвансе!
Tenemos un bono extra.
Siéntese, por favor.
Una esposa de policía
nos puede ser útil.
McClane, танд мэдэгдээрэй.
Андадо! Рапидо!
Матар аа, Каброн!
- Идэвхтэй байна. ¿El camión?
- El camión.
Después de tantas poses
y de sus discursos...
...no es nada más que un ladrón común.
Soy un ladrón excepcional,
Sra. МакКлейн...
...y puesto que voy a secuestrarla,
debería ser más amable.
Тэ voy a matar, cabrón...
...te voy a cocinar, infeliz,
y luego te voy a comer.
Esto no me gusta nada, sargento.
Сайн байна уу?
Ёстой л хоёрдогч, тэнэг.
¿Dónde está Holly?
¿Dónde está Holly Gennero?
¿Dónde está?
- ¡Se la llevaron!
- ¿Adónde?
- ¡La boveda!
- ¿Dónde está la boveda?
En el piso 30, subiendo la escalera.
¡Acaban de llevársela!
Бажен дел техо, сайн байна!
Залхах хэрэгтэй.
¡Бажен!
Бажен, каражо!
Тийм ээ, үгүй.
- Un terrorista está matando rehenes.
- A la izquierda.
Мата ал инфелиз!
Эстой де су ладо, pendejos!
¡Date la vuelta de nuevo!
Voy a matar al infeliz.
Жон, ¿qué carajo estás haciendo?
¿Cómo carajo
te metiste en esta mierda?
Algo sucedió.
Vienen todos de regreso.
- Vuela el techo.
- ¡Карл эста аа!
Vuela el techo!
Prometo que jamás
volveré siquiera болон pensar...
...en subir a un edificio alto.
Dios.
Por favor, no me dejes morir.
Санто Диос!
Вамос бол Холбооны мөрдөх товчооны төлөөлөгч юм.
Сайн байна уу!
¿Qué carajo está pasando?
¿Qué van a hacer,
quedarse mientras se cae el edificio?
Малдисион!
Эста биэн!
Агуанта, нена.
Үгүй ээ, ми амор.
Диос.
Ханс!
Сиелос.
Хола, карино.
¿De esto se trató todo este asunto?
- ¿Es un maldito robo?
- Baja el arma.
Ханс уу?
Куандо те 600 долларын үнэтэй.
Энэ нь 600 сая доллартай тэнцэхүйц үнэтэй...
... эс тооцвол creen que estás muerto.
Тира эль арма.
Эс мио.
Сой тодо туёо.
Сэр МакКлэйн.
Todos los norteamericanos son iguales.
Грэйс Келлитэй хамт Жон Уэйн ямар ч хориотой байсангүй.
Дирас Гари Купер, имбецил.
Баста де бромас.
Tú podrías haber sido
buen vaquero, Ханс.
Sí.
¿Cómo me dijiste antes?
Заавал таарна уу.
Que disfrutes el viaje, Ханс.
Espero que no sea un rehén.
Вамос. ¡Рапидо!
Нос ло вамос а пердер.
Хатагтай хатагтай.
¿Cómo describiría todo?
¿Cómo los trataron?
Пауэлл, Холли гэдэг хүн байна.
Холли Женнеро.
- Холли МакКлейн.
- Хола, Холли.
Te has hecho de un buen hombre.
Cuídalo muy bien.
McClane, ríndame su information.
Энэ нь хариу үйлдэл үзүүлэх боломжгүй юм.
El homicidio de Ellis.
Daño en propiedad ajena.
Бодлоготой холбоотой.
Энэ нь дахин давтагдах ёсгүй.
Sí, senor.
Yo iré por la izquierda.
Él viene conmigo.
Эрхэм МакКлейн, ноён МакКлейн,
Ахора, үнэхээр гайхалтай туршлага байна...
...¿cuales son sus sentimientos?
Вая, вая, вая.
- Фелиз Навидад, Аргайл.
- Фелиз Навидад.
Чухна уу?
Си ésta es su idea de Navidad,
no me pierdo el Fin de Año.
С
Су
Дэд
Хадмал
Дэд үг
Дэд орчуулга
Дэд гарчиг
Дэд тайлбар
Дэд гарчиг:
Дэд тайлбар: С
Дэд тайлбар: Si
Дэд тайлбар: Эгч
Дэд гарчиг: Систем
Дэд тайлбар: Систем
Хадмал: Систем M
Нэмэлт гарчиг: Миний систем
Хадмал: Эрэгтэй систем
Дэд тайлбар: Системийн систем
Дэд тайлбар: Системийн Менто
Хадмал: Системийн Ментор
Дэд тайлбар: Системийн Ментор П
Дэд тайлбар: Sistema Mentor Pr
Хадмал: Sistema Mentor Pro
Хадмал: Sistema Mentor Pro.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/360313
ID: 360313